77-92用一个字节算

92-77用两个字节算

int i=394;
byte j=(byte)i;
system.out.println(j);
打印的j的结果是多少？

一张32位真彩色位图的分辨率是1366*768，问：这张图片的大小是多少？

什么是编译？
编译型语言和解释型语言的区别，分别说出几个典型的代表
mac地址的英文全名是？
mac地址多少个字节，有什么特征？
ipv4地址多少个字节，是多少进制的数值？
ip地址中的姓与名如何区分？
电脑cpu的环回地址是多少？
网关的作用是什么？
请将192.168.3.11/23这个网络分解为4个子网，给出每个子网的网络号
10.44.5.13/22这个网络地址所在的广播号是多少？可用主机地址有多少？
vmware中配置桥接模式的网络需要哪些步骤？这种组网有哪些限制？
vmware中配置nat模式的网络需要哪些步骤？这种组网有哪些限制？
计算中文字库的大约空间
你知道哪些字符编码方式？
unicode编码和GBK主要的区别在哪里？
windows中的环境变量在哪里可以配置？
linux中的环境变量在哪里可以配置？
windows和linux中的超级管理员分别叫什么？
vi编辑器有几种模式？如何相互切换。
vi编辑器如何强制退出？
vi编辑器如何复制和黏贴光标所在行以下的5行文字？
linux中如何查阅文件内容？
chmod 537 filea是什么意思？
如何将/tmp/abc目录下的所有文件拷贝至/tmp/bcd目录中？
linux中如何对文件/tmp/xy进行重命名？
编写脚本实现：在文件夹/tmp/abc目录下创1000个建用数字命名的文件
（文件名随机）
编写脚本，删除/tmp/abc目录下文件名为偶数的所有文件
随机生成10个随机整数，保存在数组中，对这个数组进行排序后打印
echo $RANDOM